[音乐]谢谢你也很棒
你17岁那年很早就被提名格莱美奖了吗？
其实是我，我妈妈是单亲妈妈
她不在身边，她有三份工作，所以我实际上一直很孤单
然后我就把我的胡扯4x4放进灌木丛里，篝火也许
自己一个啤酒或十个啤酒，不，我真的把它堆积成尽可能多的人
可能的陷阱，去睡觉，然后再做一次
接下来就是放火和酗酒了，所以你住在德克萨斯州的奥斯丁
住在奥斯汀的名人越来越多地感谢您，是的，附近住着
是你的名字，嗯，好几年前，我接到一个电话
小公寓，打了个电话，很明显，这是嘿
是吗，汤米·李·琼斯（Tommy Lee Jones），我走了，不是，我们从来没有遇到过任何事情，
他很好，你知道，是的，这是你的方式，我现在走了，他终于
他很好，你这个星期四在做什么，我就像你告诉我什么
我正在做这个，所以他要我去他的牧场，很明显我说他是一个
是一个活着的图标，是的，这是一种奇怪的方式，但是没人告诉你他
我会走了，是的，我不会成为cat鱼的陷阱
或肯定是正确的，所以我显然去了，他有一个漂亮的牧场
他出来了，你知道我们突然开车，就像
你知道让我们一个感冒吧，所以我们经历了这个
开车穿过的酒铺穿过一个小镇，他们知道，我只是
就像在他的皮卡车里，我们去他的牧场，我们只是
走来走去谈论工作，我尽量吸收自己
可能会和一个很棒的家伙，我想他是在和我唱一场演唱会哦
他是西方人，我一直很想做一个。
他还没有回电，这是真的吗？
绝对是飞机拍的那部电影啊，那是什么意思啊，我的意思是
我们一直都在像假飞机一样，是的，我的意思是
我真的像我一样讨厌蛇，他们给了我们一个
所有的蛇都没有毒的小旅行，而这一切，我是
在飞机上丧生的第一个人我在洗手间
我的女朋友也许在那里抽烟了，我把火警探测器取下来
这就是所有蛇进入的方式，所以我们被锁在浴室的浴室里
显然在我们被锁定的电影中显示，他们已经咬了我30年
分钟，不，电影中没有，他们在剧本中
对吧好吧，所以我需要13个小时的化妆才能得到所有的东西，所以
我们要开门拍摄，我会死了，所以你显然只是
摔倒在垫子上，嗯，但是你不能屏住呼吸
所有这些有趣的东西，所以我想是的，我已经准备好可以做这个了，嗯，他们
打开门，我摔倒了，没人告诉我，但是在镜头外，有两个家伙
座位后边倒着活蛇在我身上，没人事先告诉我不
有人告诉我，我屏住呼吸想死，这显然是
不会发生，我失去了它，我不相信我永远不会
允许回来，但我出来道歉，很棒的人认为这是
魅力四射，是一部像蛇一样的大预算电影，这部电影该怎么办21
桥梁，是的，你扮演犯罪分子，我确实是，而你被查德威克追捕
Boseman是的，所以他们关闭了
就像你对黑色电影的颂歌一样，我敢与
就像卑鄙的街先生一样，这是一部纽约电影，他们关闭了曼哈顿，
追捕我自己和史蒂芬·詹姆斯（Stefan James），他们也都在其中
哦，是的，所以射击之夜我不希望对任何人
哦，因为您必须整晚起床，但是您知道酒吧在
在早上2:00或3:00左右关闭，我们在外面做一个大型活动
电影中的枪战，您看起来我们已经过去了，大约是3:00
有几个女人夫妇，他们在吵架，他们只是在
您必须明显地遮挡街道，这是公共区域，所以他们就在
边界所在的边界，我们就像您知道的那样，我们称您为
随便你叫什么，我的意思是她在有毒的锤子里
酒吧就像最后一个电话一样，没有笑话，她就像我的反抗时刻
想想也许每当外面有什么事她都不会
不，不，这里有一条公共街，乘车的人数是一千
好的，很好，所以他们不会让男生的安全感像嘿，你知道
我们将为您提供出租车，我们需要做些什么来促进这一点，而她
就像你知道什么，然后在膝盖上抛出封锁
下来，我想我们应该捕捉这个，这是预告片，现在我喜欢
你以为是的他们虽然没有下一步，但他们没有得到
时间不错，你真的让这部电影看起来很迷人，我很好，是的
很高兴见到泰勒·凯奇（Taylor Kitsch），每个人都被称为音乐
像该视频一样，请单击“订阅”按钮，但前提是您已准备好
承诺